Hi, I'm planning to choose my CS specialization to be general so that I can take all kinds of upper CS classes. Does anyone have any recommendation on classes fall in this range: COMPSCI 103-139, except COMPSCI 161? Thank you🙏!!!

CS 121, CS 163, CS 166, CS 178 have solid professors and are pretty good classes

Is cs 178 about coding? I fulfilled all the prerequisites now for 178 but I’m concerning its difficulty as my first upper division class.

You need to be able to code in Python for CS 178. But it's mostly theoretical, with one assignment where you implement gradient descent

CS 122A (Intro Databases)- super useful, important for almost all fields in CS so should be a must-take. best profs are carey (retiring next spring) and wongma. Mostly theory/design until week 7, but all important.
CS 121(Information Retrieval) - very interesting and useful class where you build a search engine from scratch. all profs solid, I personally like martins most. Highly recommend.
CS 178 (ML and Datamining)- great if you want a solid foundation in machine learning. nice curve, hard content and tests, homework isnt too bad. Overall good, would recommend, especially if you are interested in ML. Profs solid, I like mandt.
CS 190 (medical DL) - very easy. nice way to get into research, cool content.
Now for stuff I plan to take:
CS 143A (Operating Systems) and CS 142A (Compilers) - idealy with harder prof. often considered a must-take CS course.
CS 122D (Beyond SQL Databases) - Nonrelational databases. Very useful. Will probably only be taught one more time (next spring) since carey is retiring.
CS 162 (computation theory) - if your interested in theory
CS 166 (quantum computing) - if you want a crazy class
Stuff i heard is good:
CS 175 (project in AI) - solid AI project class
Stuff to avoid, maybe:
CS 132 (Networks) (and honestly the whole 13X series) - apparently taught/structured poorly. painful. unfortunate since course topics are very useful/important, so maybe you will want to take anyway.
I've heard similar issues with the CS 11X series, but theres more variance afaik. theres def more, if theres a class you wanna know about i proly have info on it so you can dm me or ask below.